
Que es Redux?

    Es un patron para el manejo de la informacion el cual permite:

        1. Saber el estado de la aplicacion
        2. Como se encuentra determinada variable?
        3. Quien cambio esa variable u otra variable?
        4. Como cambio la informacion, en que momento y otra informacion relacionada al estado de su aplicacion


Ideas principales:

        Toda la data de la aplicacion se encuntra en una estructura previamente definida
        Toda la informacion se encontrara en un unico lugar llamado Store
        El Store jamas se modifica de forma directa
        Interacciones de usuario y/o codigo dispara acciones que describen que sucedio
        El valor actual de la informacion se llama estado - State
        Un nuevo estado es creado, en base a la combinación del viejo estado y una accion por una funcion llamada reducer


Action: Es la unica fuente de informacion que se envia por interacciones de usuario o programa. Por lo feneral se buscan que sean lo mas simples posibles.
Solo tienen dos propiedades que son el "type" y "payload". La accion describe lo que deberia realizar el reducer

Reducer: Es una funcion que unicamente recibe dos argumentos y retorna un nuevo estado. Los dos argumentos recibidos son el "old state" y el "action"

State: El state es solo de lectura y nunca debe ser mutado de forma directa.

Store: Es un objeto que contiene el estado de la aplicacion y permita la lectura del estado mediante la funcion getState(), 
ademas permite crear un nuevo estado utilizando la funcion dispatch(action), permite notificar cambios de estado mediante el subscribe()

